### 任务列表

网络

- [ ] http，tcp，udp，三次握手，四层网络模型等网络知识的概念
- [ ] 帧同步的实现概念，原理，机制，难点
- [ ] 状态同步的基本概念，优缺点。
- [ ] Protobuf网络协议的使用，原理
- [ ] MsgPack协议的使用，原理
- [ ] C#版本，以及Unity内置的网络接口，websocket，webclient，httpwebrequest等。
- [ ] 与服务器网络通信框架

资源更新，资源管理

- [ ] 资源更新的多种方式
- [ ] 资源下载的方式，下载，解压，多线程下载。http下载，ftp下载，http与https的区别。
- [ ] 资源更新框架梳理
- [ ] 资源加载的方式：ab，ab的加载方式。加载速度。
- [ ] 资源在内存中的占用情况
- [ ] 资源的缓存策略
- [ ] 资源加载管理框架梳理

性能优化

- [ ] 常见的内存占用优化，纹理压缩方式等
- [ ] GC优化
- [ ] UGUI的优化：怎么拼UI，血条怎么优化，DrawCall怎么优化，UI卡顿怎么优化。
- [ ] Unity中文Manual的最佳实践指南

软件设计模式

- [ ] **常见的软件设计模式总结**
- [ ] **游戏中用到的设计模式。**

游戏中的其他技术点

- [ ] UGUI特效与模型的层级控制
- [ ] UGUI的适配
- [ ] 功能的实现原理：剧情编辑器，任务系统
- [ ] 其他游戏中的效果实现原理
- [ ] 协成的实现原理
- [ ] 自己遇到的一些技术难点，以及解决。

图形学

- [ ] **UnityShader 入门精要**
- [ ] 网上一些相关的图形学介绍，渲染流程，顶点，片元着色器的作用，那些阶段可编程，哪些可配置。
- [ ] 渲染相关的一些基本概念。
- [x] **Manual中Graphic**
- [ ] 游戏中一些常用效果的实现：水体渲染，描边效果，实时阴影，大世界实时阴影的优化。

数学

- [ ] 矩阵与向量常用的一些数学公式。游戏中常用的计算公式，游戏中常见的一些公式以及意义（比如点乘，叉乘，求夹角）。

算法

- [ ] **LeetCode**
- [ ] 游戏中常用的一些算法总结，常用的物理算法
- [ ] 红黑树，平衡二叉树，有什么区别，算法设计出来的算法复杂度。

数据结构

- [ ] 各种数据结构的知识，内在区别，优劣，使用情景
- [ ] 游戏中常用的一些数据结构及情景

语言相关

- [ ] C#，常用API，CLR Via C# 看有没有事件
- [ ] Lua，常用概念实现，闭包实现，ipair实现，如何实现一个类的继承，metatable搜一搜考点。
- [ ] 编译原理，语言运行环境，虚拟机，语言是如何运行起来的。
- [ ] 通用概念：语法糖，闭包，迭代器，多线程，协成原理









### XXXXX

1. 熟悉游戏相关基本算法，物理算法，基本数据结果
2. 精通c#，c++，Lua等脚本语言
3. 良好的编码风格

### 知识分类

1. Unity2基础:资源管理,性能优化, Manual资源,图形学,UGUI,3D动画,寻路,特效

2. 软件设计

3. 数据结构算法

4. 语言

5. 数学

6. 计算机网络

### 需要新学习

1. Unity相关
   * Manual上的Graphics的Reference。
   * 资源优化：贴图压缩等等
   * 内存优化：搜来看一下，GC管理
   * UGUI：Drawcall优化，其他优化，模型特效的层级管理
2. 图形学：UnityShader入门精要，再看看博客介绍的渲染流程，一些基本概念，游戏中一些常用效果的实现。
3. 数学：Unity内常用的数学公式和接口，矩阵的一些使用，向量的数学计算。游戏中常用的一些数学算法(比如判断敌人在前面还是后面)。
4. 算法：LeetCode，游戏中常用的一些算法总结。常用的物理算法。
5. 数据结构:链表,数组,列表,hash等的使用和优劣
6. c#,lua,ct:学习c可以看 similoyipf的son库教程。

### 需要总结复习的东西

1. 网络:网络框架,htp.tcp,udp.帧同步,c#和unity提供的网络接口， protobuf， msgpack
2. 资源更新:更新框架,更新文件结构,更新下载策略下载方法,多线程下载。
3. 资源管理:框架,ab,的内存占用情况,缓存策略
4. 性能优化:内存管理,UGUI的优化
5. 软件设计:设计模式,项目中使用到的设计模式

### 总复习
